Video yang menunjukkan cara bermain dengan aktivitas baru di halaman harta karun. Halo saudara-saudara, saya siswa kelas enam Xiejiao.com.
Setelah semalaman menjelajah, saya benar-benar menikmati dua aktivitas baru.
Isi video ini adalah: Tindakan pencegahan peta harta karun, cara mendapatkan peta harta karun, lokasi peta harta karun,
Lokasi dan waktu airdrop, Anda dapat melompat ke konten yang diinginkan sendiri. Terakhir, akan ada tes sembilan servis untuk menguji tingkat ledakan harta karun tersebut.
Pertama, berikut hal-hal yang perlu diperhatikan tentang peta harta karun.
Perlu diingat bahwa hadiah untuk harta yang sama berbeda untuk harta normal dan canggih.
Ada empat jenis peti harta karun: biasa, berkualitas tinggi, berkualitas tinggi, dan royal. Peta harta karun dibagi menjadi angka satu sampai dua belas.
Angka 1 sampai 7 yang diambil secara diam-diam harus mempunyai kualitas terbaik; nomor 8 harus dari keluarga kerajaan; nomor 9 sampai 12 harus dengan kualitas terbaik.
Saat membuka bendungan normal, akan diturunkan satu gigi. Disarankan untuk merahasiakannya.
Maka peti harta karun yang sama hanya bisa dibuka satu kali, tapi bisa dibuka berkali-kali. Itu tergantung pada Anda,
Untuk angka delapan, Anda bisa membuka tiga kotak berisi angka tujuh, delapan, dan sembilan sekaligus, tetapi Anda tidak bisa membuka angka delapan dua kali.
Dan itu hanya menargetkan satu sampul saja. Misal kamu buka no 6, rekan satu tim kamu juga bisa buka no 6.
Oleh karena itu, disarankan untuk bermain bersama teman dan membawa beberapa gambar agar bisa dibuka bersama.
Selanjutnya adalah cara mendapatkan peta harta karun. Saat ini, terdapat dua rangkaian halaman aktivitas yang dapat ditukarkan dengan petunjuk peta harta karun.
Pada seri kedua, kotak obat, kotak airdrop, dan pencarian harta karun akan diproduksi di dalam game. Tingkat ledakan saat ini sangat tinggi menurut pengujian saat ini.
Lalu ada lokasi harta karun, ditampilkan secara berurutan: No. 1 di lorong bawah tanah dan di sebelah kotak persediaan lapangan.
Nomor 2 berjongkok di menara sinyal di luar tembok semen, dan Nomor 3 berada di tengah-tengah pipa yang beroperasi.
Nomor 4 ada di wadah di pintu belakang pusat pengunjung, dan nomor 5 di sebelah kotak perlengkapan luar ruangan di tepi sungai.
Nomor 6 berada di lapangan di bawah operasi kecil, dan nomor 7 berada di peti kemas di belakang posisi peti kemas keluar di atas bendungan.
Nomor 8 terletak di bagian paling dalam dari peti kemas di gedung administrasi. Kotak harta karun ini akan memiliki sinyal merah, jadi berhati-hatilah.
Nomor 9 berada di pojok peti kemas paling kanan dari dinding parkir gedung timur; Nomor 10 berada di balik tembok barat tempat wisatawan turun;
Nomor 11 berada pada celah pipa di lokasi pembangunan gedung sebelah barat; Nomor 12 berada di celah tengah pabrik semen.
Yang terakhir adalah lokasi dan waktu airdrop. Bendungan tersebut kini memiliki enam lokasi tetap airdrop, yaitu lokasi pembangunan Gedung Barat,
Dinding parkir gedung timur, pintu masuk toko kecil, jembatan hulu sungai pantai, dan pertigaan jalan di bawah tempat wisatawan.
Dan di kotak perbekalan di sebelah tembok yang rusak, ia dijatuhkan dari udara di Puba selama dua puluh lima menit.
Jimmy Bus mulai mendarat sekitar dua puluh satu menit yang lalu.
Ini akan menjadi periode pembukaan kedua setelah periode penurunan pertama dari dua gelombang berturut-turut. Tingkat ledakan uji saat ini sangat tinggi.
Tiga ekor kera muncul di Pubadu. Itu saja untuk acara baru. Jika itu membantu Anda,
Mohon dukung juga Liuliu Sanlian dan teruskan ke teman-teman kecil Anda yang belum mengetahui aktivitas barunya!
Saya berharap Anda semua 大红 Tujuh Harta Karun sebelumnya.
Terakhir, mari lakukan gelombang sembilan serangan berturut-turut untuk menguji dan menganalisis laju ledakan. Perangkat kerasnya berwarna tiga merah dan satu ungu.
Liuliu berpikir tidak apa-apa, jadi dia hanya mengirimkan pesan hijau untuk semua orang. Saudaraku, silakan online ke Qiuheng!